私わたくしの紅白こうはくも面白おもしろいねー素敵すてきな歌手かしゅがコジャンと出でちゃって
みんな歌うたうまいしキラキラしちゅうねーケンタロウさん今年ことしも絶対ぜったい面白おもしろをするって
コジャンと気合きあい入はいっちゃったがやきそれではお聞ききください
のぶちゃん頑張がんばってるなぁ
そうですね
お母ははちゃん高橋たかはしさんのぶはどこにいたか知しらんかい
のぶ姉あねちゃんやったらここに居いるで
なんじゃねそれはスマホ
ほらのぶさん
たまるかーのぶやいかー
のぶー今いますぐそこから出だしちゃる気きねー
のぶーお母ははちゃんお姉あねちゃんそこには居おらんで
今いまねー大おおきい会場かいじょうでコジャンとオルヒトラーと一緒いっしょにオルガ焼やき
どういうことで
みんな楽たのしそうやなぁ歌うたおうて笑わらおうて
おじさんがいつか言いってた人生じんせいは喜よろこばせごっこってこういうことだったのかもね
うちもこんなとこで歌うたおうてみたかったなぁ
え?みんな輝かがやい中ちゅうだよ
めいこさん歌うたいたいなら
歌うたえばいいじゃないですかえっ
みんなで行いきましょうかここの会場かいじょうに
そしてみんなで歌うたいましょう
いやいや無理むりっちゃううちは緊張きんちょうしてるやんけよ歌うたわんて
さっき歌うたいたいゆうたがめいこやろほらやないさんも
のぶさんの晴れ姿はれすがた生せいで見みたいでしょうんいやでもそれは
おーのー変へんなの防止ぼうししてしまったのぶが消きえたやまった
ほらぼーっとしよったら歳とし越こえてしまうんでそうですよ行いきましょう
わかった
じゃ行いこうかお母ははちゃんはどうする
あてはもうちっことこのスマホ優雅ゆうがと戦たたかう気きじゃあ行いきましょうか
らんこさんお願ねがいしますはい
みんな行いくで
せーの
ともー
のぶちゃん
おーい
のぶさーん
変かわるかみんな来きてくれたがやね
あえっ
けんたろうさん仕事しごとがんばりゆうねー
デレクターのお仕事しごと大変たいへんやねー
のぶちゃん司会しかいおつかれさまですありがとう
そしてあの母ははさんお久ひさしぶりです
お久ひさしぶりです
アンパンファミリー整せい揃そろいでございます
本日ほんじつはみなさんでアンパンスペシャルステージを届とどけてくださるんですよね
はい今夜こんやはみなさんと一緒いっしょにアンパンマンの作者さくしゃ柳瀬やなせたかしさんが作詞さくしした曲きょくや
ドラマアンパンゆかりの歌うたを届とどけます
ひたくらさんよろしくお願ねがいしますはいまずはこちらの歌うたからです
朝あさだけ三さん姉妹しまいを演えんじた今田いまだ美穂みほさん河かわ湯ゆ美びさん原野げんやのかさんが歌うたいます
東京とうきょうブギウキ
東京とうきょうブギウキウキウキ心こころツキツキワクワク
海うみを渡わたり響ひびくわ東京とうきょうブギウキ
月つきの踊おどりは世界せかいの踊おどり二人ふたりの夢ゆめのあの歌うた
口くち笛吹ふえふきこう恋こいと武器ぶきとメロディ
燃もゆる心こころの歌うた甘あまい恋こいの歌声うたごえに
君きみと踊おどろうよ今宵こよいも月つきの下したで
東京とうきょうブギウキウキウキ心こころツキツキワクワク
正気せいきの歌うた心こころの歌うた東京とうきょうブギウキ
ウキウキ陽気ようきな歌うた東京とうきょうブギウキ
ウキウキ正気しょうきの歌うた歌うたえ踊おどれよ歌うたえ踊おどれよ
歌うたえ踊おどれよブギウキ
続つづいてはドラマの中なかで芸術げいじゅつ学校がっこうの学生がくせいたちによって歌うたわれた
ずあんかの歌うたです
わっさわっさわっさりんのもちきりんのほい
やかんりっかんがひっきりぼうきりの
りーしゃつぷらぽーしゃつぷらぽーあさきゅー
りっきゅーあかりっきゅーあかちゃっからんぽ
うっつうっつぱいぱいうっつぱいぱい
続つづいては作曲さっきょく家か泉いずみ拓たくさんが残のこした
見上みあげてごらん夜よるの星ほしよ大森おおもりもときさんが歌うたいます
見上みあげてごらん夜よるの星ほしよ小ちいさな星ほしの
小ちいさな光ひかりがささやかな幸しあわせをうたってる
見上みあげてごらん夜よるの星ほしよ僕ぼくらのように
名なもない星ほしがささやかな幸しあわせを祈いのってる
アンパンマンの産みの親うみのおや柳瀬やなせ隆たかしさん
上うえに苦くるしんだ戦争せんそう体験たいけん
ヒット作さくに恵めぐまれず苦悩くのうした時代じだいを経へて
たどり着ついた思おもいがあります
人生じんせいで一番いちばん面白おもしろいってことはですね
人ひとを楽たのしませることなんです
人ひとを喜よろこばせることが自分じぶんの喜よろこびなんです
人生じんせいは喜よろこばせごっこ
ここからは柳瀬やなせさんが作詞さくしした歌うたを届とどけます
手てのひらを太陽たいようにアンパンマンの声優せいゆう
戸田とだ恵子けいこさん中尾なかお龍りゅう星せいさんと一緒いっしょにお届とどけします
僕ぼくらはみんな生いきている
生いきているから歌うたうんだ
生いきているから悲かなしいんだ
手てのひらを太陽たいように透すかしてみれば
真っ赤まっかに流ながれる僕ぼくの血潮ちしお
水みずだってオケラだってアメリゴだって
みんなみんな生いきているんだ
友達ともだちなんだ
この一いち年間ねんかん本当ほんとうに私わたくしはたくさんのことを
この皆みなさんと一緒いっしょに経験けいけんさせていただきました
これからもアンパンが皆みなさんの心こころのどこかに
残のこってくれると嬉うれしいです
ありがとうございました
最後さいごはこの歌うたをみんなで届とどけます
お聴ききください
アンパンマンのマーチ
そうだ嬉うれしいんだ生いきる喜よろこび
たとえ胸むねの傷きずが痛いたんでも
何なんのために生うまれて
何なんを知しって生いきるのか
答こたえられないなんて
そんなのは嫌いやだ
今いまを生いきる
みんなのために愛あいと勇気ゆうきだけが友達ともだちさ
ああアンパンマン優やさしい君きみは
行いけみんなの夢ゆめ守まもるため
アンパンファミリー
あなたのために愛あいと勇気ゆうきだけが友達ともだちさ
ああアンパンマン優やさしい君きみは
20周年しゅうねんスペシャルメドレー
涙なみだに予報よほうなんてないって言いうのにやたらとになる人生じんせい
かさばってく過去かこと視界しかい全ぜん論ろんの未来みらい
狭間はざまで揺ゆられ立たちくらんでるけど
人生じんせい勲くん童どう経験けいけん担当たんとう先生せんせい術じゅつまたは統計とうけい
学がくによる教則きょうそくそろった参考さんこう文献ぶんけん
溢あふれかえるこの人間にんげん社会しゃかいで
通とおりも通とおらず隙間すきまもないのだ
日々ひびだが今日きょうを挑戦ちょうせんし
何なん度ど人生じんせいを生いきていこう
いざイヤイヤイヤ
いつか見みた命いのちの終おわりへと
近ちかづいてくはずの明日あすが
輝かがやいてさえ見みえるこの
まか不思議ふしぎで愛いとしき魔法まほうの鍵かぎを
君きみが握にぎってて
何故なぜにどうして掲かかげてるとか
思おもったりもするけど
君きみに託たくした神かみ様さまとエラーの
祭まつり拝はい万歳ばんざい
時ときが来くればお返かえしする命いのち
この買い物かいものを我わが物もの顔かおで僕ぼくら
責せめててみたり諦あきらめてみたり
思い出おもいで無双むそうさに詰め込つめこんだり逃げ込にげこんだり
せっかくだから唯一ゆいいつで無理むりの
詰め合つめあわせにして返かえす
どうしよう
あわ欲望よくぼうもいらない
あげるなんて諦あきらめて笑わらわれるくらいの
命いのちを生いきよう
君きみと生いきよう
この先さき出逢であうどんな友ともとも
分かち合わかちあえない秘密ひみつを共ともにした
それなのにたった一ひとつ
一言ひとことのごめんねだけ
やけに遠とおくて言いえなかったり
並ならんであるけど
どこかで追おい続つづけていた
君きみの背中せなか
明日あすからは
もうそこにはない
答こたえがある問といばかりを
教おそわってきたよ
そのせいなろうか
僕ぼくたちが知しりたかったのは
いつも正解せいかいなど大人おとなも知しらない
喜よろこびがあふれて
止とまらない夜よるの眠ねむり方かた
悔くやしさで滲にじんだ
心こころの傷きず伸のばし方かた
傷きずついた友ともの励はげまし方かた
次つぎのクラウンに
当あてはまる言葉ことばを
書き入かきいれなさい
ここでの最後さいごの問とい
君きみのいない
明日あすからの日々ひびを
僕ぼくはきっと
きっと
制限せいげん時間じかんは
あなたのこれからの人生じんせい
回答かいとう用よう紙しは
答え合こたえあわせの
時ときに私わたくしはもういない
だから採点さいてん基準きじゅんは
あなたのこれからの人生じんせい
よーい
走はしれ
明日あすからの日々ひびを
僕ぼくはきっと
回答かいとう用よう紙しは
現役げんえきのメンバーは相当そうとう嫌いやでしょうね
そんなことないです
大丈夫だいじょうぶですか
前田まえだ大島おおしまが2人にん揃そろってテレビに出でるのは
9年ねんぶりということですが
そうなんですよね
でもそんな感かんじしてないです
もう一昨いっさく日ひのような
どうもギクシャクしてるようにしてない
仲良なかよくやってるんですね
AKB48卒業そつぎょうされてからかなり経たちますが
吉原よしはらさんちゃんと踊おどれますか
有吉ありよしさんの心こころ狙い撃ねらいうちしますよ
受け止うけとめきれないです
足腰あしこしに注意ちゅういしてくださいね
高橋たかはしさん今夜こんやはどんなパフォーマンスをしていただけますか
今夜こんやは現役げんえきAKB48と我々われわれで
20年ねんの歴史れきしの中なかで
最高さいこうのステージをお届とどけしたいなと思おもっています
楽たのしみです
それではご準備じゅんびお願ねがいします
お願ねがいいたします
有吉ありよしさん先さきほどご報告ほうこくがありましてね
レジェンドメンバーの皆みなさんは
紅白こうはくに向むけてエスティアジムに通かよい
調整ちょうせいを続つづけてきたそうなんです
美び根岸ねぎしさんは現役げんえきメンバーとの絆きずなと
数々かずかずのメンテナンスの成果せいかをお見みせしたいと
着込きこんでいらっしゃいました
メンテナンスの成果せいかバッチリですよ
それではお聞ききください
AKB4820周年しゅうねんスーパーヒットメドレー
ララララララララララララララララ
プライドゲット僕ぼくはひとつ先さきに
君きみの気持きもち今いますぐ手てに入いれようか
プライドゲット何なんか言いわれる前まえに
心こころの道みちビリビリと感かんじるままに
好すきだから
ラブプライドゲット
Iwantyou
Ineedyou
Iloveyou
君きみに会あえて
どんどん近ちかづくその距離きょりに
MAXHIGHテンション
Iwantyou
Ineedyou
Iloveyou
ハートの奥おく
ジャンジャンあふれる愛いとしさは
HEAVYROTATION
Comeon,comeon,comeon,comeon,baby
占うらなってよ
恋こいするポーチュンクッキー
未来みらいはそんな悪わるくないよ
人生じんせい捨すてたもんじゃないよね
ああと驚おどろく奇跡きせきが起おきる
あなたとどこかで愛し合あいしあえる
予感よかん
会あいたかった会あいたかった会あいたかったYES
君きみに
好すきならば好すきだと言いおう
胸むねの内うちさらけ出だそう
会あいたかった会あいたかった会あいたかったYES
君きみに
会あいたかった
STOPTHISTEASER
夏なつを抱だきしめて
辿り着たどりつけ
夏休なつやすみ
おやすみ
パッとした
夏なつを抱だきしめて
辿り着たどりつけ
おやすみ
夏なつを抱だきしめて
辿り着たどりつけ
おやすみ
STOPTHISTEASER
心しん動どうしてくれ
いつまでも
このままで
いたいのさ
STOPTHISTEASER
You'remydream
過すぎないで南風はえ
やるせない想おもい
Feeltheblue
Iloveyou
太陽たいように焼やかれて
恋こいに焦こがれて
Ineedyou
泳およいでみたい
君きみに溺おぼれてみたい
眩まぶしすぎる空そら
あきらめく海うみ
南みなみの国くにで
痺しびれちゃうよ
もう恋こいして無情むじょう
ですよね無情むじょう
湘南しょうなんで
見みた吉津きつの君きみは
誰だれかで振り向ふりむく
切れ込きれこみ
Feelsogood
夏なつの少女しょうじょ
一いち度どお願ねがいしたいね
Iloveyou
連発れんぱつする
渚なぎさの狼おおかみを
防波ぼうは堤てい腰掛こしかけて
やけば泣なく蝉せみ
熱ねつ冷さめ上あがる二人ふたり
飛び込とびこむ水みずの音おと
追おいた夢ゆめとちゃうのかい
どんな出会であいは
夏なつの数かずだけ
恋こいしたけど
いっそ泣ないたっていいんじゃない
焦こげ出だす肌はだを
夏休なつやすみ
ちょいと泳ぎ疲およぎつかれ
胸むねにくるベイビー
Onemoretime
ほびたいだって恋こいにたい
日々ひびがせつない
砂すなの数かずほど
愛あいしたいけど
いっそ泣ないたっていいんじゃない
最後さいごはみんなでどうぞ
夏休なつやすみ
ちょいと終おわらないでもっと
まだまだベイビー
めでてーな
大だいブレイクを果はたした花はな
結成けっせいのきっかけはオーディション
NONOGIRLS
見みた目めや声こえなど
これまでさまざまな脳のうを突つきつけられた女性じょせいたちが
数多かずおおく応募おうぼしました
みんなが上手じょうずだし
いい加減かげんにしろ
自信じしんのない感かんじはもうここまでだよ
花はなをプロデュースするのがカリスマラッパーちゃんみな
今年ことしのミュージックアワーズジャパンでのステージも
大おおきな話題わだいとなりました
共ともに紅白こうはく初はつ出場しゅつじょう
二に組くみ続つづけてパフォーマンスです
花はなのみなさんです
みなさんこんばんは花はなです
よろしくお願ねがいします
今日きょうはデビュー曲きょくローズを披露ひろうしていただきます
どんなパフォーマンスをしていただけますか
私わたくしたちの音楽おんがくが少すこしでもみなさんのおみそかを
鮮あざやかにいろどらえたらうれしいです
見みてくださる一人一人ひとりひとりに思おもいを届とどけて
その人ひとの人生じんせいを変かえるつもりでパフォーマンスします
お願ねがいいたします
それではご準備じゅんびお願ねがいします
花はなのみなさんに続つづいてはちゃんみなさんの登場とうじょうです
私わたくしはこのオーディション番組ばんぐみをずっと見みていたので
今日きょうのパフォーマンスとってもわくわくしています
私わたくしもハマって一気いっきにしました
パフォーマンスもすごく楽たのしみですそれでは聴ききください花はなでローズ
i'mflyingnomorecardsi'llkeepthemclosetomychest
youdon'tfacemewhenyouthinki'msoinnocentyeah
ahlookatmebuti'mnotdynamite
don'tbelievemewhenisaythati'mfine
goaheadandtroublei'lltrymybest
知しられてる通とおりi'mdangerous
ah危あぶないの私わたくしは
butyouknowthatthechoiceisyours
ohyoumightregretitifyoutakethatstep
justlikearose時計とけいだらけのmyheart
heyyours醜みにくい世界せかいも
咲さいた花はな泥どろだらけのmygoodnightlove
yeahいつでも人ひとは過ぎ去すぎさった
かなえこれ時ときはだいぶ経たった
あいつ最大さいだいアタックシーン
だからバッタしておけ自分じぶんに差さしてった
ifyouwannagetcloseryoucan'tresist
butbabymoveandgetclosercanyouhandleit
trymoretryyourbest
知しられてる通とおりi'mdangerous
ahit'snottheopenworld
youknowthatthechoiceisyours
ohyoumightregretitifyoutakethatstep
justlikearose時計とけいだらけのmyheart
heyyours醜みにくい世界せかいも
咲さいた花はな泥どろだらけのmygoodnightlove
he'saboybutican'tsee
また眠ねむらないすぐこの現実げんじつに
熱あつい涙なみだも枯かれてきた頃ころに
まだ立ち上たちあがる私わたくしも疑うたがい
まだまだ手てもすくんだ足あしに
命いのちがまだあるらしい
ican'tgiveupまだこの世界せかいに
ありがたいと思おもいたらしい
justlikearose時計とけいだらけのmyheart
heyyours醜みにくい世界せかいも
咲さいた花はな泥どろだらけのmygoodnightlove
justlikearose時計とけいだらけのmyheart
heyyours醜みにくい世界せかいで
yours咲さいた花はな泥どろだらけのmygoodnightlove
悩なやみは本物ほんもの好すきだがな
okgoodbody
ユニークなこのお顔かお
絶対ぜったい曲まがんないこのプライド
okgoodnightyeahit'sallaboutyou
nonono
ah666what'syoursize
that'sonme頭あたま痛いたい
nononoるさくない
こっちにしろ触ふれないくせに
見みて見みて見みて可愛かわいいね
細ほそすぎる太ふとすぎる
でかすぎる小ちいさすぎる
死しぬ死しぬ死しぬ女おんなが死しぬ
shutupi'madiva
この音おとちゃん見みない
これはrevengeだ
いったい何なんが死しんだ
お前まえらからの脳のうじゃ
死しななかった私わたくしは
扉とびらを叶かなえてやる
世界せかい中ちゅうの女子じょしだ
悩なやみは本物ほんもの好すきだがな
goodbody
ユニークなこのお顔かお
絶対ぜったい曲まがんないこのプライド
okgoodnightyeahit'sallaboutyou
nonono
世界せかいを回まわす私わたくし
ありがたく思おもえず
歩あるく国境こっきょう中線ちゅうせん
お前まえの脳のうは無理むり
It'safreakingsicksongforyou,please
It'sfreakinghardtosaygoodbye
Ohyeahyeah
Didyouseethebeautifulmoonandstars?
前まえにいた時ときよりbaby
Howareyou?Howareyou?
次つぎの足あしでずっと会あいたかったの
君きみに会あうまでの間あいだ
少すこしだけ心配しんぱいしてたけど
君きみは僕ぼくを唱となえてるかもしれない
ずっとそばにいてよ
こんなご時世じせいにさ
そのわがままダメなのかな
Let'sgoeverybody
It'safreakingsicksongforyou,please
It'sfreakinghardtosaygoodbye
Sotellmeこの夢ゆめが終おわる時ときは
そっと教おしえてよ
It'safreakinglovesongforyou,guys
さよならはまだ先さきでしょ
もう少すこし拷問ごうもんしてたい
まだできるだけ
永遠えいえんってことにしとこうよ
このままずっと笑い合わらいあってよ
子供こどもみたいと笑わらってないとか
なんて言いわれても関係かんけいない
もしもこの目めが透明とうめいかとしても
間違まちがいで歌うたって叫さけんで
生いきないから
願ねがうならこんな私わたくしが
死しんでもこの愛あいだけは
せめて残のこって裂さいて
待まつように今いまはただこんな私わたくしの
この歌うたとこんな歌声うたごえを
信しんじていて欲ほしいんだ
できるだけ
あなたお願ねがいよ
1975年ねん16歳さいでデビューした
岩崎いわさきひろみ
抜群ばつぐんの歌唱かしょう力りょくで
紅白こうはくに14回かい連続れんぞく出場しゅつじょう
歌謡かよう界かいの第だい一いち線せんを駆け抜かけぬけてきました
デビュー50周年しゅうねんの今年ことし
紅白こうはくのステージに登場とうじょうです
岩崎いわさきひろみさんにお越こしいただきました
ありがとうございます
福島ふくしまこんばんは
今年ことしでデビュー50周年しゅうねんおめでとうございます
ありがとうございます
なんかこのおめでたい年としの歌うたの締しめくりが
紅白こうはくで本当ほんとうに幸しあわせです
ありがとうございます
緊張きんちょう少すこしなさいますか
すごく緊張きんちょうしてるんですよ
ものすごくお祭まつりみたいで
皆みなさん楽たのしまれているのは分わかるんですけれども
なんせ初はじめて出でたのは今いまから50年ねん前まえですか
今いま出でた映像えいぞうは17歳さいの時ときの私わたくしなんですけどね
あの時ときはみんなと一緒いっしょに赤あかい汚染おせん水すい振ふったり
応援おうえんのことだけで頭あたまいっぱいだったんですけれども
今日きょうは楽たのしんでおります
今いまずいぶん良よくなりました
そういう応援おうえんがあんまりなくなったのと
あと一番いちばん嫌いやだったラインダンスがなくなったこと
よろしくお願ねがいします
今夜こんや披露ひろうしていただくのは
マドンナたちのララバイ
岩崎いわさきさんにとってどんな歌うたですか
私わたくしが23歳さいの時ときにいただいた歌うたなんですね
作詞さくしの山川やまかわ圭介けいすけさんは
お父ちちさんのための応援おうえん歌かとして
お書かきになったということなんですけれども
お父ちちさんだけではなく
世界せかい中ちゅうの方ほうたちに希望きぼうと勇気ゆうきを持もっていただけるように
歌うたいたいと思おもいます
楽たのしみにしています
それではご準備じゅんびお願ねがいします
それではお聞ききください
岩崎いわさきひろみさんで
マドンナたちのララバイ
さあ眠ねむりなさい
疲つかれ切きった体からだを投げ出なげだして
青あおいそのまぶたを
唇くちびるでそっと塞ふさぎましょう
ああできるのなら生まれ変うまれかわり
あなたの母ははにあって
私わたくしの命いのちさえ差し出さしだして
あなたを守まもりたいのです
この街まちは戦場せんじょうだから
男おとこはみんな傷きずを負おった戦士せんし
どうぞ心こころの痛いたみを拭ぬぐって
小ちいさな子供こどもの昔むかしに耐たえて
熱あつい胸むねにあげて
生うまれて
恋こいならいつかは消きえる
けれどもっと深ふかい愛あいがあるの
あの日ひあなたが背中せなかを向むけても
いつも私わたくしはあなたを遠とおくで見みつめている
マドンナ
岩崎いわさきひろみさんありがとうございました
続つづいては紅白こうはく特別とくべつ企画きかく星野ほしの源げんさんの登場とうじょうです
披露ひろうしていただく歌うたは創造そうぞう
ゲームスーパーマリオブラザーズ35周年しゅうねんのテーマソングとして作つくられました
ものづくりへの思おもいを未来みらいにつなぐ楽曲がっきょくで
今回こんかいは京都きょうとにあるゲームの歴史れきしが詰つまったミュージアムから
紅白こうはくだけのスペシャルバージョンでお届とどけします
それではお聴ききください星野ほしの源げんさんで創造そうぞう
こんばんは星野ほしの源げんです
今日きょうはニンテンドーミュージアムから創造そうぞうをお届とどけします
大晦日おおみそか一緒いっしょに遊あそぼう
プレイオーバーキック
僕ぼくは生まれ変うまれかわった幾いく度ど目めの始はじまりは
淀よどむこの世界せかいで遊あそぶためにある
配くばられた花はな手札しゅさつを握にぎり
変かえる運命うんめいよ
溢あふれてははみ出だした
手てを逸そらせば真ん中まんなか
何なんか創り出つくりだそうぜ
非ひ常識じょうしきが出会であう
誰だれもいない場所ばしょから
一筋ひとすじの力ちからを創り出つくりだそうぜ
そうさYellowMagic
やめられない遊あそびを繰り返くりかえした
進化しんかを君きみにはずれ者ものに授さずける
死しぬうちから変かえた
生いかされたこの海うみは
遊あそぶことにある
僕ぼくらふさけた
生き物いきもの脆もろく
仕上しあげた運命うんめいの
主役しゅやくの
おかない身みで
気きをつないで
探さがして外側そとがわ
僕ぼくはひねり出だそうぜ
ひらめきのゴーアン
枯れ木かれき咲さいた場所ばしょから
手てを振ふる不通ふつうと
またつく未来みらいを
水平すいへいに見みたゴーアン
逃亡とうぼうもない学まなびを繰り返くりかえして
時ときの大だい海底かいてい
喧騒けんそうの波間なみまで
驚おどろいた笑顔えがおを見みせて
僕ぼくら走り出はしりでそうぜ
ものづくる時ときも
ありえないさ
全すべては馬鹿ばかでただ妄想もうそう
現あらわれる予想よそう
目めの前まえの風景ふうけい
助け合たすけあえた遊あそびを
繰り返くりかえし繰り返くりかえしながら
作り出つくりだそうぜ
非ひ常識じょうしきの手腕しゅわん
誰だれもいない場所ばしょから
直接ちょくせつに位置いちを
作り出つくりだそうぜ
そうさYELLOWMAGIC
色褪いろあせぬ遊あそびを
繰り返くりかえして
今年ことし、怪獣かいじゅうが大だいヒットした
サカナクション
しかし、その道みちのりは
険けわしいものでした
僕ぼくが患わずらった病気びょうきは
鬱病うつびょうです
しんどかった
2022年ねん
ボーカルの山口やまぐちさんが
鬱病うつびょうを発症はっしょう
2年間ねんかん、音楽おんがく活動かつどうの
休止きゅうしを余儀よぎなくされました
そして今年ことし
病気びょうきと向き合むきあいながら作つくった曲きょく
怪獣かいじゅうが大だいヒット
12年ねんぶりに
紅白こうはくの舞台ぶたいに立たちます
病気びょうきで苦くるしんでる
2年間ねんかんずっと応援おうえんしてくれてた
人ひとたちがいたっていう
音楽おんがくやってる自分じぶんって
すごい幸しあわせだなっていうか
音楽おんがくに助たすけられたんですよ
だから今こん本当ほんとうに苦くるしんでる人ひとたちに
音楽おんがくでお返かえししていけたらいいな
っていうのは思おもいますし
紅白こうはくの舞まいが
そういう気持きもちが
少すこしでも伝つたわればいいな
って思おもってますね
山口やまぐちさんが病気びょうきを乗り越のりこえて
このステージに戻もどってきてくださったのが
本当ほんとうに嬉うれしいです
今日きょうは怪獣かいじゅう
さらに代表だいひょう曲きょく
新しん宝島たからじまを届とどけていただきます
それではお聴ききください
サカナクションで
怪獣かいじゅう新しん宝島たからじま
何なん度どでも
叫さけぶ
この暗くらい夜よる
夜よるの怪獣かいじゅうになっても
ここに残のこしておきたいんだよ
この秘密ひみつを
だんだん食たべる
赤あかと青あお
のうしぼし
未来みらいから観光かんこう
じゅんじゅん
食たべる
何十なんじゅう回かいも
噛かみつぶし
溶とけた
喉のどのもの
丘おかの上うえで
星ほしを見みる
と感かんじる
この
寂さびしさも
朝焼あさやけで
手てが染そまる
頃ころには
もう
忘わすれてんだ
この世界せかいは
孤独こどくに
身勝手みがって
だから
死しにたいんだ
でも怪獣かいじゅうみたいに
遠とおく遠とおく
叫さけんで
また
消きえてしまうんだ
この未来みらいは
孤独こどくに
光ひかって
だから
進すすむんだ
今いま何なん光年こうねんも
遠とおく遠とおく
遠とおく叫さけんで
また
怪獣かいじゅうになるんだ
2025おつかれさまでした!
VTOL!
次つぎとその次つぎとその次つぎと
線せんを引ひき続つづけた
次つぎの目的もくてき地ちを
目的もくてき地ちを描えがくんだ
宝島たからじま
このまま君くんを連つれて行いくよ
丁寧ていねい丁寧ていねい丁寧ていねいに描えがくよ
揺ゆれたり震ふるえたりしたって
丁寧ていねい丁寧ていねいに歌うたうよ
それでも君きみを連つれて行いくよ
揺ゆれたり震ふるえたりした線せんで
描えがくよ君きみの歌うたを
ありがとう!
坂さか楽がく翔しょうの皆みなさんありがとうございました!
続つづいてはこの方かたの登場とうじょうです
坂さか楽がく翔しょう!坂さか楽がく翔しょう!坂さか楽がく翔しょう!
まぼろしで君きみからは
時間じかんよ止とまれ
恋こいは幻まぼろし
迷まよいながら
愛あいは溢あふれる
聞ききわけもなく
人ひとは儚はかなく
永遠えいえんなどない
知しっているのに二人ふたり
何故なぜか離はなれられない
月つきの影かげに揺ゆれて
心こころささやき合あう
foryou
こんな嘘うそだらけの
世界せかいでたった一ひとつ
loveistrue
信しんじて
foryou
ohit'syou夢ゆめの中なかで
何なん度ども出逢であっただろう
出で逢けば風ふうに散ちった人ひとを
soit'syouやっと触ふれた
優やさしいその指先ゆびさき
loveistrue
信しんじて
Ibelieveit
本当ほんとうにありがとうございました
何なんですかねこれは
NHK本部ほんぶですね
東方とうほう!東方とうほう!
飲のんでくれ
はーはー
rock'n'rollnight
feelitcome
feelitcomefeelitcometome
飛とび行いきの
はーはー
ルーレイだぜ
feelitcome
feelitcomefeelitcometome
feelitnight
feelitcomefeelitcometonight
泣なかせもきた
lovesongなんて捨すてちまえ
吹き出ふきだしで
はーはー
rock'n'rollnight
feelitcome
feelitcomefeelitcometome
feelitnight
feelitcomefeelitcometonight
止とまらない
離はなれない
生うまれてから
人ひとの虜とりこ
この俺おれに
飛とびついた
悪魔あくまでも
電磁でんじでも
ベイビーはなわけの
はーはー
遥はるかロサンゼルスまで
きつい旅たびだぜお前まえにわかんかい
あのサーベンバスに揺ゆられて暮くらすのは
若わかいお前まえはラッキンロールに憧あこがれ
生うまれた街まちを出でると言ゆうけど
その人ひとたちがどんなものなのか
わかっているのかいウィジェンナ
Maybe状況じょうきょうは
きつい旅たびだぜNewWorld
その人ひとたちがどんなものなのか
わかっているのかいウィジェンナ
アラバマテレシ
きつい旅たびだぜNewWorld
ウィジェンナシカゴ
テレシきつい旅たびだぜNewWorld
ラッキンロール
ありがとうございます!
やばい!
いやー!最高さいこう!
すごい!
すごいですね!会場かいじょうも大おお盛り上もりあがりですけれど
ありがとうございました!
さあカズさん!
カズさん!
改あらためて目めの前まえでこのサプライズのパフォーマンス
ご覧らんいただいていかがでした?
Aちゃん最高さいこう!
最高さいこうでしたね!
かっこよかったです!
びっくりした!
すごいですね!
いやーちょっともう会場かいじょうがすごいことになってます
大変たいへんなことです
会場かいじょうの皆みなさんもありがとうございました
続つづいてはですねストーンズの皆みなさんです
中継ちゅうけいがつながっています
ストーンズの皆みなさん
どうもよろしくお願ねがいします
よろしくお願ねがいします
ありがとうございます
ストーンズの皆みなさん今年ことしはどんな一いち年ねんでしたか?
はい今年ことしは初はつの五ご大だいドームツアーをやらせていただきまして
初はつの冠かんむり番組ばんぐみもいただきまして
とても順調じゅんちょうな一いち年ねんでしたありがとうございます
最高さいこうの一いち年ねんだったと思おもいます
今日きょうはどんなパフォーマンスを届とどけてくださるんでしょうか?
来年らいねん僕ぼくらストーンズはですね
デビューから6周年しゅうねんを迎むかえるということで
メンバー6人にんそしてグループ名めいにも
6という文字もじが入はいっていますので
僕ぼくらにとって6周年しゅうねんの6という数字すうじは
とても大事だいじにしていた数字すうじになりますので
グループの歴史れきしを感かんじていただけるような
特別とくべつなメドレーをお届とどけできたらなというふうに思おもいます
はい楽たのしみにしています
それではスタンバイをお願ねがいいたします
お願ねがいします
りょうしさん楽たのしみですね
ストーンズのパフォーマンスね
かっこいいですからね
大事だいじな来年らいねんは6周年しゅうねんということですから
気合きあいも相当そうとう入はいってますから
パフォーマンスも特別とくべつでしょうね
それではお聞ききください
ストーンズで6周年しゅうねんアニバーサリーメドレーです
ストーンズのパフォーマンス
ストーンズのアニバーサリーメドレー
明日あすは原宿はらじゅくトーク!
ストーンズとアンジャー224
ストーンズとアンジャー24
ストーンズとアンジャー234
ストーンズとアンジャー25
ストーンズとアンジャー26
ある決意けついを固かためました紅白こうはく駄だ菓子かし戦せんを一ひと区切くぎり
僕ぼく自身じしんつけたいというふうに思おもっています紅白こうはくからの卒業そつぎょう発表はっぴょう
その思おもいとは
5広ひろめさんにお越こしいただきました宜よろしくお願ねがいします
さあゴーさんなぜ今回こんかいの紅白こうはくで大おおきな区切くぎりをつけようと思おもわれたんでしょうかまあ今年ことしで実じつは70歳さいなんですよね
まあこれを区切くぎりとして新あたらしい時代じだいのアーティストに思おもいをつなぎたいという
思おもいで決心けっしんしました
寂さびしいですけどね今日きょうはどういうパフォーマンスを届とどけてくださいますか
そうですねもう紅白こうはく駄だ菓子かし戦せんには本当ほんとうにいろんな思い出おもいでがあるんですよねこれまでお世話せわになった方々かたがたに
感謝かんしゃの意味いみを込こめて僕ぼくらしい5広ひろめらしいステージを
みんなと一緒いっしょにお届とどけしたいというふうに思おもいます宜よろしくお願ねがいします
それではご準備じゅんびお願ねがいします
有吉ありよしさんゴーさんがいない紅白こうはくも寂さびしいですね想像そうぞうできないですけどね最後さいご目めに焼き付やきつけて一緒いっしょに精せい一杯いっぱい盛り上もりあがりましょう
それではお聞ききくださいゴーヒロミさん紅白こうはく最後さいごのステージです
2億おく4000万まんの瞳ひとみエキゾチックジャパン
bangoon
上あがれ
me
ana
ああああああ
me
ar
ana
の
いいよねー
wh
ああああmanchmal
ならんrespectanys
ブーバーありあっ
ああああああ
いてい
me
ファイク
いいいい
ああああああ
feen
me
cacome
いやー
ああああああ
ゴーザーの改あらためてあの皆みなさんに一言ひとことお願ねがいします本当ほんとうにありがとうございますもう
こんなにあの最高さいこうのニューヨーク予選よせん番ばんの人ひとにはなかなかないです本当ほんとうにどうもありがとう
ああああああ
ああああああ始はじまるミラのポルシナオリンピックパラリンピック
選手せんしゅの活躍かつやくを彩いろどるのがバックナンバーのnhkウィンタースポーツテーマソングどうしてもどうしても今夜こんやテレビ初はつ披露ひろうです
meさらに代表だいひょう曲きょくの一ひとつ水平すいへい線せん
コロナかインターハイが中止ちゅうしとなった高校こうこう生せいからの手紙てがみがきっかけで作つくられました
バックナンバーがあなたの背中せなかをそっとす2曲きょくをスペシャルメドレーで届とどけますバックナンバーの皆みなさんの歌うたは聞きくと背中せなかをそっとしてくれるような不思議ふしぎな力ちからが
ありますよねそうですね私わたくしもバックナンバーさんの楽曲がっきょくいつも聴きかせていただいてます水平すいへい線せんはとても楽たのしみですそうですね
さあ審査しんさ員いんの小田おだ時じとさん競技きょうぎをする上うえで音楽おんがくに力ちからをもらうことありますかそうですね僕ぼくも試合しあい前まえ必かならず音楽おんがく聴きくのであの今日きょうのこの
すごい楽たのしみにしてきましたはい
ん
2曲きょくも聞きけるちょっとすごいまだ興奮こうふんがゴーさんの興奮こうふんの
そうですね会場かいじょうもまだもうちょっと1回かい落ち着おちついてほしいというか
aちゃんがあってゴーさんでちょっと大変たいへんなことになってますはいそれではお聞ききください
バックナンバーでどうしてもどうしても水平すいへい線せん
はじまりはもう思い出おもいだせないそれはとてもドラマチックで
だけど名前なまえをつけてしまえばなりゆきだったような
できるかもなんて思おもえたのは何なんを知しらないあの日ひだからって
ni
goo
me
につげたりもらえたnarcissist
bokuthatcanno
car
me
no
tee
ni
Ii
Ma
no
kiki
car
goo
go
chancellor
goo
ni
al
goo
ani
wh
ana
ani
ni
デキルだけ嘘うそはないように
どんな時ときも優やさしくあげるように
人ひとが痛いたみを感かんじた時ときには
自分じぶんのことのように思おもえるように
正ただしさを別べつの正ただしさで
失なくす悲かなしみにも出会であうけれど
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさに
あなたの希望きぼうが崩れ落くずれおちて
風かぜに飛とばされる欠片かけらに
誰だれかが綺麗きれいと呟つぶやいてる
悲かなしい声こえで歌うたいながら
いつしか海うみに流れ着ながれついて光ひかって
あなたは空そらを見みるでしょう
誰だれの心こころに残のこることも
目めに焼き付やきつくこともない今日きょうも
雑音ざつおんと足音あしおとの奥おくで
私わたくしはここだと叫さけんでいる
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさに
あなたの希望きぼうが崩れ落くずれおちて
風かぜに飛とばされる欠片かけらに
誰だれかが綺麗きれいと呟つぶやいてる
悲かなしい声こえで歌うたいながら
いつしか海うみに流れ着ながれついて光ひかって
あなたは空そらを見みるでしょう
続つづいてはあいみょんさん
そして久保田くぼた利伸としのぶさんです
よろしくお願ねがいします
あいみょんさん生せい久保田くぼたさんです
やばいですね
嬉うれしいです
ありがとうございます
僕ぼくもあいみょん大好だいすきなんで
嬉うれしいです
久保田くぼたさん
あいみょんさんの音楽おんがくの魅力みりょくは
何なんだと思おもいますか
あのね
やっぱ自然しぜん体たいですよね
自然しぜん体たいの人ひとが持もっている強つよさ
というのはすごいと思おもいます
そうですね
ありがとうございます
嬉うれしいです
あいみょんさんには
ビーナスベルトを披露ひろうしていただきます
どういった曲きょくですか
今いまの自分じぶんやから作つくれた曲きょくやなって
思おもっています
一生いっしょう懸命けんめい歌うたいます
よろしくお願ねがいします
それではご準備じゅんびお願ねがいします
お願ねがいします
そしてあいみょんさんに続つづいては
35年ねんぶりの紅白こうはく
久保田くぼた利伸としのぶさんです
どんなパフォーマンスを披露ひろうしていただけますか
35年ねんぶりなんですが
僕ぼくデビューして40周年しゅうねんの年としでもあるので
おかげさまで
なので今日きょうはありがとうございます
おめでとうございます
感謝かんしゃの気持きもちを込こめて
皆みなさんが聴きいて嬉うれしいなと
これ歌うたってくれるかみたいな曲きょくをですね
メドレーでやってみたいと思おもっております
本当ほんとうに楽たのしみです
よろしくお願ねがいいたします
それではお聴ききください
あいみょんでビーナスベルト
夕方ゆうがたに語かたりかける鳥とりのように
ただ囁ささやくくらいでいいから
心こころを読み聞よみきかせて欲ほしい
昔々むかしむかしあるところで出会であった
二人ふたりみたいに
約束やくそくはもう果はたせないから
君きみの気持きもちはどこか新あたらしい場所ばしょで
始はじまりの合図あいず鳴ならしてしまったの
なのになぜ今いま僕ぼくのもとへ会あいに来きたの
明あきらかに染そまる君きみの頬ほお
泣ないたりしたんだろうな隠かくせてない
崩くずれた砂場すなばに残のこる跡あと
蹴り飛けりとばした想おもいを教おしえて
僕ぼくら何なん度どだってすれ違ちがった
何なん度どだって離はなれたんだ
今いまもただ試練しれんを与あたえられてんだ
きっと夕焼ゆうやけに伸のびるこの坂さかの
終おわりなんてなくたっていいのにな
何なん話はなしてたかわからなくなって
笑わらっちゃったの覚おぼえてる?
明あきらかに染そまる
ありがとうございました。
続つづいては久保田くぼた利伸としのぶさんです。
それでは聴ききください。
紅白こうはくスペシャルメドレー。
Lovethegame,wanttoplay,甘あまいペン
Lovethegame,歌うたって,intherain
二人ふたりで探さがして楽園らくえんで
抱いだかれて,wanttoplay,playthegameoflove
言葉ことばにできるなら少すこしは無視むしさ
互たがいの胸むねの中なかは手てに取とれるほどなのに
震ふるえる日ひ瞳ひとみが語かたりかけてた
出逢であいがもっと早はやければと
Iloveyou叶かなわないものならば
いっそ忘わすれたいのに
忘わすれられない全すべてが
Imissyou許ゆるされることならば
抱だきしめていたいのさ
光ひかりの心こころも星ほしの夜よるも
Ohbaby
動うごき出だしたメロディ
ラ...cocoラルあああああああ
ああああああああああああああ
sweetandsour
pineapple
waterpepple
tapaflow
jaja
朝あさCompanyの午後ごご待まっていた
街まちに向むい飛び出とびだそう
心こころにブルー雨うに
がたおくれたきみと
マペラと横よこ向むいて
本音ほんねはオラハラ
でもそのままでいい
お互たがいさまだから
めぐり逢あえた奇跡きせきが
涙なみだの色いろを変かえた
まわれまわれメリーゴーランド
もう決けっして止とまらないように
動うごき出だしたメロディ
ランランランラン
ラブソング
止とめどなく楽たのしくて
やるせないほど切せつなくて
そんな風ふうに生うまれる
真夏まなつが降ふり続つづこう
ランランランランラランランラン
Alright!Let'skeepup!Let'skeepup!
久保田くぼた利伸としのぶさん、ありがとうございました!
続つづいてはPerfume
テクノサウンドと磨き上みがきあげたダンス
最さい先端せんたんのパフォーマンスで私わたくしたちを魅了みりょうしてきました
そして
ちょっとコールドスリップしてもっとパワーアップして帰かえってこよう
活動かつどう休止きゅうしを発表はっぴょう
今夜こんや、コールドスリープ前まえ、最後さいごのステージです
Perfumeの皆みなさんです
としゆかです
あーちゃんです
のっちです
3人にん合あわせて
Perfumeです
よろしくお願ねがいします
今回こんかいどうしてコールドスリープ、お休やすみをすることにしたんですか?
ちょっとこの先さきもPerfumeをずっと楽たのしむために
今いまだからこそできることをしてみようということで
チームみんなでこの挑戦ちょうせんを選択せんたくしました
これまで支ささえてきてくれた皆みなさんにメッセージをお願ねがいします
この25年間ねんかん支ささえてきてくださった皆みなさんには本当ほんとうに感謝かんしゃしかありません
ありがとうございます
みんなで一緒いっしょに作り上つくりあげたいくつもの景色けしきは私わたくしたちの宝物たからものです
本当ほんとうにありがとうございます
ありがとうございます
それではご準備じゅんびお願ねがいします
楽たのしみます
お願ねがいします
綾瀬あやせさん、有吉ありよしさん
いよいよPerfumeの皆みなさんのコールドスリープ前まえの最後さいごのステージですね
寂さびしいですね
寂さびしいものですね
それではPerfumeの皆みなさんよろしくお願ねがいします
私わたくしたちは3人にんでいれば一生いっしょうPerfumeでいられるよねって話はなしてます
それぞれがパワーアップしてカムバックしたいと思おもっているので
また皆みなさんに巡り会めぐりあえる日ひを楽たのしみにしています
温あたたかく見守みまもっていただけたら幸さいわいです
それではお聞ききください
Perfumeメドレー2025
とても大事だいじな君きみの想おもいは
無駄むだにならない世界せかいは回まわる
ほんの少すこしの僕ぼくの気持きもちも
巡り巡めぐりめぐるよ
繰り返くりかえすこのポリルスープ
あの衝動しょうどうはまるで恋こいだね
ああプラスチックみたいな恋こいだね
遠とおくのことばっかり
ずっと考かんがえていた
未来みらいの地図ちずを広ひろげ
焦あせる気持きもちばかり
変かわり続つづける季節きせつの中なかで
教おしえてくれたこの時ときの輝かがやき
何なんかに夢中むちゅうになれる心こころの炎ほのお
命いのちの火花ひばなを抱だきしめて
春はるの希望きぼうも夏なつの涙なみだも
秋あきの香かおりも冬ふゆの匂においも
それぞれいつかいい場所ばしょ見みつけて
あの日ひの僕ぼくたちが巡めぐる
パフェ部ぶの皆みなさんありがとうございました!
帰かえってくるの待まってます!
さあここで審査しんさ員いんの方ほうにお話はなしを伺うかがいます
高橋たかはしあかりさんここまでご覧らんになってどうですか?
いやー最高さいこうですもう言葉ことばにならないです
もうなんか2,3日か寝ねれないんだろうなと思おもいました
ありがとうございます
ウラトークのダイヤここまでの公おおやけ白しろいかがですか?
いやもう最高さいこうですね
もうこちらも大おお盛り上もりあがりで
なんかもう一いち度ど最初さいしょから見みたいぐらいで
見みたいぐらいあるけどね気持きもちはね本当ほんとうに
最高さいこうです
はいありがとうございます
続つづいては高橋たかはしまりこさんです
赤組あかぐみ最さい年長ねんちょう出場しゅつじょう記録きろくとなる76歳さい
去年きょねんの公おおやけ白しろでも圧巻あっかんな歌声うたごえを届とどけてくださいました
今夜こんやはソロ歌手かしゅとして
ブレイクするきっかけとなった楽曲がっきょく
桃色ももいろ吐息といきを披露ひろうしていただきます
桃色ももいろ吐息といき素敵すてきなまた歌うたですからね
去年きょねんのパフォーマンスも最高さいこうにかっこよかったんで楽たのしみです
審査しんさ員いんの三宅みやけ加か穂みのるさん
高橋たかはしまりこさんのステージ楽たのしみですね
はい私わたくしこの曲きょく夫おっとがカラオケで歌うたってて知しったんですけれども
本当ほんとうに素敵すてきな曲きょくだなと思おもったんで
今日こんにち生せいで拝聴はいちょうできることがとても楽たのしみです
楽たのしみですね
すごい楽たのしみですね
本当ほんとうに緊張きんちょうしてきましたこっちまで
さあ素敵すてきな歌うたを聴ききましょう
準備じゅんび整ととのいました
それではお聞ききください
高橋たかはしまりこさんで桃色ももいろ吐息といき
ご視聴しちょうありがとうございました
海うみの色いろに染そまるイルシャドーアイ
抱いだかれるカービス肌はだ夕焼ゆうやけになる
二人ふたりして夜よるに漕ぎ出こぎだすけれど
誰だれも愛あいの国くにを見みたことがない
淋さびしいものはあなたの言葉ことば
異国いこくの響ひびきに似にて不思議ふしぎ
金色きんいろ銀色ぎんいろ桃色ももいろ吐息といき
綺麗きれいと言いわれる時ときは短みじかすぎて
あかりとりの窓まどに月つきはかけてく
女おんなたちはそっと呪文じゅもんをかける
愛あいが遠とおくへと行いかないように
きらびやかな夢ゆめで縛しばりつけたい
さよならよりも切せつないものは
あなたの優やさしさだって不思議ふしぎ
金色きんいろ銀色ぎんいろ桃色ももいろ吐息といき
綺麗きれいと言いわれる時ときは短みじかすぎて
咲さかせて咲さかせて桃色ももいろ吐息といき
あなたに抱いだかれて零こぼれる花はなになる
どうもありがとうございました
高橋たかはし真理子まりこさんありがとうございました
続つづいては今年ことしデビュー60周年しゅうねん
伏ふく瀬せ明あきら
20歳さいで紅白こうはくに初はつ出場しゅつじょう
以来いらい圧倒あっとう的てきなスケールの歌声うたごえで
数々かずかずのヒット曲きょくを世よに送り出おくりだしてきました
今夜こんや歌謡かよう界かいのレジェンドが
再ふたたび紅白こうはくの舞台ぶたいに立たちます
歴れっき60年ねんということで
想像そうぞうもできないような流ながれだったけども
未いまだパワフルですごいですよね
すごいですよね
これからも私わたくしたちに素晴すばらしい歌うたを
届とどけていただけることを楽たのしみにしてます
それではお聴ききください
60年ねんの歌手かしゅ人生じんせいに思おもいを馳はせて
伏ふく瀬せ明あきらさんが歌うたいます
MyWay
今いま船ふね辺へんが近ちかづくこの時ときに
ふと佇たたずみ私わたくしは
振り返ふりかえる遠とおく旅たびして歩あるいた若わかい日ひよ
すべて心こころの決きめたままに
愛あいと涙なみだと微笑ほほえみにあふれ
今いま思おもえば楽たのしい思い出おもいでよ
君きみに告つげよう迷まよわずに行いくことを
君きみの心こころの決きめたままに
私わたくしには愛あいする歌うたがあるから
信しんじたこの道みちを私わたくしは行いくだけ
すべては心こころの決きめたままに
NHK公共こうきょう楽団がくだんの皆みなさんです
来年らいねんで創立そうりつ100年ねんを迎むかえるNHK公共こうきょう楽団がくだん
国際こくさい的てきな音楽おんがく祭さいにも多数たすう出演しゅつえんする
日本にっぽんが世界せかいに誇ほこるオーケストラです
今夜こんやはジャンルを超こえたコラボレーションで
一夜いちや限かぎりの天城あまぎ声こえを届とどけていただきます
すごいことになりそうですね
まもなく本番ほんばんです
さあ演歌えんかとオーケストラの融合ゆうごう
どんなパフォーマンスになるのか楽たのしみですね
楽たのしみですね
それではお聞ききください
石川いしかわさゆりさんで天城あまぎ声こえ
作詞さくし・作曲さっきょく・編曲へんきょく石川いしかわさゆり
隠かくしきれない移うつりが
いつしかあなたに染み付しみついた
誰だれかに取とられるくらいなら
あなたを殺ころしていいですか
目め乱みだれて隠れ家かくれがと
鈴すずら織おり少年しょうねんの丈たけ
舞い上まいあがり揺ゆれ落おちる
肩かたの向むこうにあなた
今いまが燃もえる
今いまになった想おもいよ
くらくら燃もえる日ひのくぐり
あなたともう越こえたい
想おもいよ
口くちを開ひらけば別わかれると
刺ささったままの割われガラス
二人ふたりでいたって寒さむいけど
嘘うそでも抱いだかれりゃ暖あたたかい
わさび座ざは隠かくれ道みち
さよ知しれ寒天かんてん橋きょう
恨うらんでも恨うらんでも
身体しんたいすら離はなさない
今いまが燃もえる
戻もどれなくてももういいの
くらくら燃もえる血ちを張はって
あなたともう越こえたい
想おもいよ
くらくら燃もえる
あなたともう越こえたい
想おもいよ
空そらの水みずと陽ひが捨すてる
美うつくしく
セーブアウェイ
短みじかい秋あきの始はじめ
そして終おわり
今日きょうだけの日差ひざし
今日きょうだけの地位ちいで雲くもに
二人ふたりの重荷おもにを乗のせたなら
天てんまで届とどけ
時ときが全すべてを書き換かきかえて
美うつくしくするのは
覚おぼえてはおけない
つらいこともみんな
愛あいするため
今日きょうだけの笑顔えがお
今日きょうだけの笑い声わらいごえに
二人ふたりの月日つきひを重かさねたら
天てんまで届とどけ
セーブアウェイ
窓辺まどべに置おいた椅子いすにもたれ
あなたは夕日ゆうひ見みてた
投なげやりな別わかれの気配けはいを
横顔よこがおに漂ただよわせ
二人ふたりの言葉ことばはあてもなく
過すぎた日々ひびをさまよう
振り向ふりむけばドアの隙間すきまから
宵闇よいやみが忍び込しのびこむ
どんな運命うんめいと愛あいを遠とおざけたの
輝かがやきは戻もどらない
私わたくしが今いま死しんでも
ランプを灯ともせば街まちは沈しずみ
窓まどには部屋へやが映うつる
冷つめたい壁かべに耳みみを立たてて
靴音くつおとを追おいかけた
どんな運命うんめいと愛あいを遠とおざけたの
輝かがやきは戻もどらない
私わたくしが今いま死しんでも
松戸まつど弥生やよいさん、ありがとうございました。
続つづいてはこの方ほうです。
ヨネスケンシュ
今年ことし、世界せかい7都市としをめぐるワールドツアーがソウルドアウト
さらに楽曲がっきょくがアメリカレコード協会きょうかい
史上しじょう初はつのプラチナ認定にんていという海峡かいきょうを達成たっせいしました。
夢ゆめじゃねえ
そして今いま、世界せかい中ちゅうでメガヒットを記録きろくしているのが
劇場げきじょう版ばんチェンソーマンレゼ編へんの主題しゅだい歌か
アイリスアウト
国内こくないストリーミングで史上しじょう最高さいこう週間しゅうかん再生さいせい数すう
史上しじょう最速さいそく1億おく再生さいせいを記録きろく
さらにグローバルチャートでも日本にっぽん語ご楽曲がっきょくの歴代れきだい最高さいこう位いと大だいヒット
国内外こくないがいの歴代れきだい最高さいこうを次々つぎつぎに塗り替ぬりかえ
今年ことしの代表だいひょう曲きょくへと大だい躍進やくしんを遂とげました
今回こんかいが記念きねんすべき初はつパフォーマンス
紅白こうはくだけのスペシャルステージです
でもミュージックビデオはアニメですし、ヨネズさんテレビはもちろん、ライブでも一いち度どもパフォーマンスをされたことがないそうなんですね。
本当ほんとうに貴重きちょうなパフォーマンスということで見逃みのがせないですね。
ヨネズさんの曲きょくはいろんなジャンルがあって、その曲きょくごとに表現ひょうげんが違ちがうので、本当ほんとうに今日きょうのパフォーマンスも楽たのしみです。
それではお聴ききください。どうぞ。
ガラスの上うえを裸足はだしのまま歩あるく痛いたむことに血ちが流ながれて落おちていく
お願ねがいその若わかい足跡あしあとをたどって会あいに来きて
あなたの足跡あしあとをたどって会あいに来きて
ダメダメダメ脳のうみその中なかからやめろばっかと喚わめくモナリティ
ダーリンベイベーダーリン半端はんぱなくラブときらめき浮き足うきあし出だすフィロソフィー
死しぬほど快かいクラベ使つかい何なんが勝利しょうり?セルクライムバロマク乱心らんしん気きづけば当然とうぜんこの世よに生うまれた君きみがあり
やたらとしんどい声こえを忘わすれバラバラ鳴なる頭あたまのこの身体しんたい軽度けいど100からエラビウムが吹き出ふきでて
一体いったいどうしようこの想おもいをどうしよう天てんの奥おくの定さだめが溶とけて黒くろになりそう
どうしよう間違まちがいさぼらちにそう今いまこの世よで君きみだけ大だい正解せいかい
ダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリンダーリン
ひっくり返かえっても勝かちようない君きみだけ大正たいしょう協会きょうかい四よんつともお世話せわ苦労くろうしかない勝かつだけ崩壊ほうかい
君きみが笑顔えがおで払はらったバタケタブラでっこにスティグマ申し訳もうしわけねぇな
よさしてつらぬいてここ弱点じゃくてん?死しぬほど回避かいひ不安ふあんめ使つかい何なんが勝利しょうり?スペルクライ
悪魔あくまクランシング気きづけば通人つうじんこの世よに生うまれた君きみがあり
パチウォンでもいい何なんでもいい今いま君きみと名な付ついてる全すべてを知しり
軽度けいど100からエラビウムが吹き出ふきでて
I'llmissout
いったいどうしようこの想おもいをどうしようアバダの奥おくはざらめが溶とけたケロになりそう
Don'tgo間違まちがえて溺おぼれちりそう今いまこの世よで君きみだけ大だい正解せいかい
ダーリン
ありがとうございました
よいお年としを
ヨネズケンシさん花はなのみなさんありがとうございました
実じつはヨネズさんのシーンに登場とうじょうした出演しゅつえん者しゃの数かずは放送ほうそう100年ねんにちなんで100人にんぴったりだったそうです
後のちほど録画ろくが調しらべましょうね
続つづいてはこちらです
VTR出でますか
戦後せんご80年ねんの今年ことし長崎ながさき平和へいわ記念きねん式典しきてんで小学しょうがく生せいたちが披露ひろうした歌うたがあります
我わが魂たましいは
長崎ながさき出身しゅっしん福山ふくやま雅春まさはるのクスノキ
原爆げんばくで焼やかれながらも再ふたたび芽吹めぶき希望きぼうの象徴しょうちょうとなった一いち本ぽんの木きをモチーフに作つくられたこの曲きょく
今年ことし楽曲がっきょくの歌詞かしが道徳どうとくの教科きょうか書しょに掲載けいさい
全国ぜんこくの学校がっこうで教材きょうざいとしても使つかわれるなど大おおきな広ひろがりを見みせています
僕ぼくは広島ひろしま出身しゅっしんですから子供こどもの頃ころから戦争せんそうの話はなし聞きいて平和へいわ教育きょういくを受うけてきました
戦争せんそうから学まなんだ教訓きょうくんや平和へいわの尊とうとさを未来みらいにつないでいくということは大切たいせつだなということをずっと感かんじてきました
遥はるかちゃんどうですか
はい私わたくしも広島ひろしま出身しゅっしんなので祖母そぼから戦争せんそうの恐おそろしさなど悲惨ひさんさなどを聞きいて育そだちました
今日きょうは福山ふくやまさんの歌うたとともに平和へいわへの願ねがいを未来みらいへと一緒いっしょに届とどけられたと思おもっています
さあそれではお聴ききください福山ふくやま雅春まさはるさんでクスノキ500年ねんの風かぜに吹ふかれて
福山ふくやま雅春まさはる
この土つちに根差ねざし決けっして朽くちずに決けっして倒たおれずに
我われはこの丘おかこの丘おかで生いきる
幾いく百ひゃく年ねん越こえ時代じだいの風かぜに吹ふかれ片足かたあし一人ひとりと共ともに
人々ひとびとの営いとなみを喜よろこびを悲かなしみをただ見届みとどけて
我わが魂たましいは奪うばわれしこの身み折おられどこの身み焼やかれども
鈴すず風かぜも幕まく風ふうも錆さびだれも黒くろい雨あめもただ浴あびてただ受うけてただ空そらを目指めざし
我わが魂たましいはこの土つちに根差ねざし刃は音おとで唄うたう命いのちの叫さけびを
我わが魂たましいはこの土つちに根差ねざし刃は音おとで唄うたう
この土つちに根差ねざし
決けっして朽くちずに
決けっして倒たおれずに
我わが魂たましいは
奪うばわれはしない
この身み折おられど
この身み焼やかれど
我わが魂たましいは
この土つちに根差ねざし
葉音はおとで唄うたう
命いのちの叫さけびを
唄うたう
生いきていくんだ
それでいいんだ
ビルに飲み込のみこまれ
街まちに弾ひかれて
それでもその手てを離はなさないで
僕ぼくがいるんだ
君きみもいるんだ
みんなここにいる
愛あいはどこへも行いかない
今いまにも壊こわれそうな
へこたれた心こころに
あなたは触ふれてくれた
うまくやれなくたっていいんだよ
そのまま生いきていきなさい
失うしなったものたちが
心こころをついてくれるから
千切ちぎれた手綱たづなと絆きずなで
愛あいに向むかって生いきなさい
いてつく朝靄あさもや
あかぎれたその手てで
僕ぼくをさすってくれた
答こたえられなくたっていいんだよ
わかってくれてるから
生いきなさい
会あいたい人ひとがいる
こぼれそうな涙なみだが
千切ちぎれた手綱たづなと絆きずなを
ゆいつけて守まもっているから
そばにいてくれた
大切たいせつな愛あいに向むかって生いきなさい
生いきなさい
田でん脇わき浩二こうじさんありがとうございました
さあ第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
つなぐつながる大晦日おおみそか
残のこすところ赤組あかぐみ白組しろぐみ
一いち組くみずつとなりました
赤組あかぐみの最後さいごはミイシャさんです
今夜こんや歌うたうのは
everythingそして愛あいのかたち
時代じだいを越こえて歌い継うたいつがれる
愛あいの歌うたをメドレーで届とどけていただきます
everythingといえば
平成へいせいの大だいヒットドラマ
大和やまとなでしこの主題しゅだい歌かでした
主演しゅえんを務つとめられていた
審査しんさ員いんの松島まつしま七子ななこさん
ミイシャさんのeverythingいかがですか
この曲きょくを聴きくと
当時とうじの楽たのしい撮影さつえいの思い出おもいでが
いつもよみがえります
楽たのしみですね
愛あいのかたちも楽たのしみですね
いい曲きょくばっかり
二に曲きょくも出演しゅつえんのね
ドラマの主題しゅだい歌かでした
愛あいのかたちも楽たのしみです
二に曲きょくとも素晴すばらしい曲きょくですからね
本当ほんとうに心こころから嬉うれしいですね
ステージもちょっとすごいことになっていますね
楽たのしみですけれど
ステージがすごいだけに
ちょっと時間じかんがかかっています
期待きたいが高たかまります
それでは春香はるかちゃん
曲きょく紹介しょうかいお願ねがいいたします
2026年ねんが愛あいにあふれる
素晴すばらしい一いち年ねんになるように
年齢ねんれいも性別せいべつも
国境こっきょうさえも越こえて
つながる音楽おんがくを届とどけたい
ミイシャさんのそんな思おもいが
詰つまったステージです
この後ごまもなく
もう少すこしですね
期待きたいが高たかまりますね
楽たのしみですね
緊張きんちょう感かんが
高たかまってますよ
終おわりに近ちかづくとこういうこともあります
はい
それではどうぞ
どうぞ
あなたと離はなれてる場所ばしょでも
またいつも消え去きえさってゆく
胸むねの痛いたみも
You'reeverything
You'remyeverything
音おとが思おもうより強つよく
優やさしい嘘うそがいらないいらない
もし会あわなかったら
You'reeverything
You'remyeverything
あのねいつの間あいだにか気きづいたんだ
愛あいにもし形かたちがあって
それがすでに私わたくしの胸むねにはまってたなら
きっとずっと今日きょうよりもっと
あなたのことを知しるたびに
その形かたちはもうあなたじゃなきゃ
きっと隙間すきまを作つくってしまうね
大好だいすきだよ何なん万まん回かいも伝つたえよう
あたたかく増ふえた想おもいは
全部ぜんぶ愛あいのカタクシナス
愛あいのカタクシナス
ずっとずっと大好だいすきだよ
あなたがここに立たって
広ひろがってくたび
愛あいが溢あふれ涙なみだこぼれるんだ
もしも彼方かなたの中なか
まだ一人ひとりのあなたが
ここにいるんだ
あのねあのねあのね
ありがとう大好だいすきだよ何なん万まん回かいも
ミイシャさんありがとうございました
最高さいこう
はい審査しんさ員いんの野沢のざわ雅子まさこさん
ここまでの紅白こうはくご覧らんになっていかがでしたか
素晴すばらしいですもう言葉ことばにならないですね
引き込ひきこまれて最高さいこうでした
ありがとうございます
さあ2025年ねんも残のこすところわずかとなりました
三さん尾びちゃん初はじめての司会しかいいかがでしたか
とても緊張きんちょうしましたが
でも皆みなさんのパフォーマンスをこんなにも間近まぢかで見みれて
2025年ねん最高さいこうの締しめくくりになりました
ありがとうございます
遥はるかちゃんはいかがでしたか
最高さいこうでしたね本当ほんとうに感動かんどうです
有吉ありよしさんはいかがですか
本当ほんとうに今年ことしもすごいパフォーマンスの連続れんぞくで
アーティストの皆みなさんに本当ほんとうに感謝かんしゃ
心こころから拍手はくしゅを送おくりたいと思おもいます
いいおみそかになりました
続つづいては白組しろぐみのラストこちらの方々かたがたです
デビュー10周年しゅうねんミセスグリーンアップル
これまで発表はっぴょうした楽曲がっきょくのストリーミング総そう再生さいせい数すうが
なんと110億おくを突破とっぱ
そしてベストアルバムがミリオンヒット
10月がつから開催かいさいした五ご大だいドームツアーは
55万まん人にんを動員どういん
さらに今年ことし日本にっぽんで初はじめて行おこなわれた
国際こくさい音楽おんがくショーミュージックアワーズジャパンでは
最さい優秀ゆうしゅうアーティストにも選えらばれました
今年ことし役やくを遂とげたミセスグリーンアップルが
白組しろぐみのラストを飾かざります
ミセスグリーンアップルの皆みなさんにお越こしいただきました
よろしくお願ねがいします
本当ほんとうに大だい活躍かつやくの1年ねんでしたね
本日ほんじつはグッドデイを届とどけていただきます
どんな思おもいを込こめて歌うたわれますか
この楽曲がっきょくは日本にっぽんを明あかるくするというコンセプトで
願ねがいで作つくった楽曲がっきょくです
日本にっぽんの大晦日おおみそかを明あかるく照てらし
皆みなさんの心こころをひとつにつなぐパフォーマンスを
届とどけることができればと思おもっております
楽たのしみです
それではスタンバイお願ねがいします
今年ことしたくさんの人ひとがミセスの歌うたに元気げんきをもらったのではないでしょうか
私わたくしもたくさん聴きかせていただきました
本当ほんとうに至る所いたるところでミセスの音楽おんがくが流ながれていて
ちゃんとミセスばっかり
すごい活躍かつやくでしたね
そうですね
こちらもかなり
すごいステージになりそうですね
それではミオちゃん曲きょく紹介しょうかいお願ねがいします
はい
さまざまな不安ふあんが取り巻とりまく先さきの見みえない今いまの時代じだい
でもそんな今いまだからこそ明あかるい希望きぼうを歌うたいたい
そんな今いまだからこそ
皆みなさんの心こころと心こころをつなぎたい
ミセスグリーンアップルが
日本にっぽんを明あかるくする音楽おんがくを届とどけます
第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
白組しろぐみラストです
お聴ききください
グッドデイ
つなぐつながる大晦日おおみそか
今年ことしもどうも皆みなさんありがとうございました
来年らいねんも皆みな様さまが素敵すてきな日々ひびを送おくれますように
願ねがいを込こめて歌うたいます
グッドデイ
期待きたいをしてようがどうにもならないような浮世うきよも
僕ぼくの中なかにある小ちいさな優やさしさで
どうにかなるかなめぐりめぐって
どこかの君きみに幸しあわせが訪おとずればいいな
転ころがれば
世界せかいは騒さわがしいけど
身軽みがるになってひとりきりでいいよ
時代じだいと生いきれば
この手てを繋つないで騒さわいでいいよ
グッドデイ
何なん気げにせいにしようがどうにもならないような徳とく世せいは
君きみの中なかにあるちょっとした禍々まがまがしさで
未来みらいになってこんな旅たびは広ひろがってしまうと
心こころでちょっぴり忠告ちゅうこくをしたほうがいいな
明あかるい希望きぼうを歌うたうのは
今いまの所在しょざいを眺ながめる時代じだいの海うみ
行き先いきさきなんて今いまは知しらなくていい
胸むねが高たかまる方ほうへ向むこうへ
目めが合あえば
めぐりめぐって世界せかいは騒さわがしいけど
ひとりじゃもう出来できない我われらがはいいもんね
いつまでだって会あえてきちゃダメだけど
手てを繋つないで騒さわいでいいよ
グッドデイ
あわたつそんなもんだ
また今日きょうも繰り返くりかえして凹へこんで心こころは忙いそがしいけど
私わたくしの人生じんせいほんと素晴すばらしいもの
言いえない日ひがあるのも知しってる
君きみに笑わらって泣ないて疲つかれば忙いそがしいけど
身軽みがるになって一息ひといきついて行いく
本当ほんとうの挑戦ちょうせん手しゅを挙あげたらどう?
手てを繋つないで触り合さわりあって行いく
LaLaLa…
サイコロカタコ!
あなたが好すきああ私わたくしの恋こいは
LaLaLa…
レッシュレッシュレッシュ
全すべて散ちる今いまは秋あき
心こころの岸辺きしべに咲さいた赤あかいスイートピン
そして大人おとなのシンガーへ
今年ことしデビュー45周年しゅうねん私わたくしたちの永遠えいえんのアイドルです
さあ本日ほんじつは初はじめて紅白こうはくに出場しゅつじょうした際さいに
歌唱かしょうした楽曲がっきょく青あおい珊瑚さんご礁しょうを披露ひろうしていただきます
遥香はるかちゃんいかがですか?
はい聖子せいこさんはいつも輝かがやかれていて
素材そざいを超こえて多おおくの人ひとに愛あいされていると感かんじています
今日きょうこの場所ばしょでその歌声うたごえを聞きかせていただけるのは
とても嬉うれしいと思おもいます
本当ほんとうですね嬉うれしいです
聖子せいこさんからメッセージをいただいております
デビュー45周年しゅうねんという節目ふしめに
紅白こうはくのステージに立たたせていただけることを
心こころから幸しあわせに思おもいます
新あたらしい年としが笑顔えがおと希望きぼうに満みちた
輝かがやかしい年としになりますよう
私わたくしの原点げんてんである青あおい珊瑚さんご礁しょうを
感謝かんしゃの気持きもちを込こめて精せい一杯いっぱい歌うたわせていただきます
さあそれでは遥香はるかちゃん曲きょく紹介しょうかいをお願ねがいします
いつの時代じだいもアイドルとして
第だい一いち線せんを走はしり続つづけてきた聖子せいこさん
永遠えいえんの青春せいしゅん永遠えいえんのアイドル
その歌声うたごえで私わたくしたちの心こころをつなぎます
お聴ききください青あおい珊瑚さんご礁しょう
青あおい珊瑚さんご礁しょう
さあ私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
さあ青あおい風かぜ
引ひいて走はしれあの島しまへ
あなたと逢あう限かぎりに
全すべてを忘わすれてしまうの
はしゃいだ私わたくしはリトルガール
熱あつい胸むね聞きこえるでしょう
素肌すはだにキラキラ珊瑚さんご礁しょう
二人ふたりきりで流ながされてもいいの
あなたが好すきさ私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
さあ青あおい風かぜ
引ひいて走はしれあの島しまへ
涙なみだがこぼれるの
優やさしい目めをしてみないで
月つき陰かげのリトルガール
花はなびらくれて欲ほしいの
渚なぎさは恋こいのモスグリーン
二人ふたりの方ほうが近ちかづいてゆくのよ
あなたが好すきさ私わたくしの恋こいは
南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
さあ青あおい風かぜ
引ひいて走はしれあの島しまへ
ありがとうございました
町田まちだ聖子せいこさんありがとうございました
またたくさん歌声うたごえ聞きかせてください
ありがとうございました
それでは第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん審査しんさ投票とうひょうです
勝敗しょうはいは審査しんさ員いんNHKホールの皆みなさん
そして視聴しちょう者しゃの皆みなさんの投票とうひょうで決定けっていします
テレビをご覧らんの皆みなさん投票とうひょうをお願ねがいします
審査しんさ員いんの皆みなさんNHKホールの皆みなさんは
よかったと思おもう方かたの色いろのペンライトを上あげてください
よろしくお願ねがいします
お願ねがいします
ペンライトの集計しゅうけいは
アザブ大学だいがく野鳥やちょう研究けんきゅう部ぶの皆みなさんです
白しろが多おおいのか赤あかも
いい勝負しょうぶですね
どうでしょうね
今夜こんやの紅白こうはく歌か合戦かっせんはNHK1でもご覧らんいただけます
画面がめん右みぎのQRコードから見みたいシーンがすぐに見みられます
ぜひお試ためしください
さあ集計しゅうけい結果けっかが出でるまでの間あいだ
今夜こんやお届とどけした歌うたをまとめて振り返ふりかえりましょう
はい
wegowiththewind
高たかさ見通みとおせ
ここですね
この気分きぶんのスタイル
新しん革命かくめいの宇宙うちゅう
スカーフィン
ペペロペン
I'mreadyforthefight
探さがそう
登のぼりたい
ハルプだけ
吹雪ふぶき
Goingsuper
スタート
みんなの夢ゆめ
守まもるため
正々せいせい堂々どうどう溶とけ
Cutmeoff
Iwantyou
ドライナイザーペイント
Justlikearrows
おかしな役者やくしゃは
Youdon'tknow
非ひ常識じょうしきの提案ていあん
連つれて行いくよ
理由りゆうもない
Ahah
十じゅう番ばん通とおり
言いってないだけで
生いきる自信じしん
Super
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさに
教おしえて
死しんで止とまらないように
冬ふゆの匂においも
時ときは短みじかすぎて
行いくだけ
前まえへ
走はしっても
君きみだけ大切たいせつか
Nononononono
向むかって行いき出だした
大好だいすきか
連つれて行いく
Gogogo
あの島しまへ
もう特とくに見みせ素晴すばらしかったです
本当ほんとうに素晴すばらしい
ありがとうございます
ではまもなく結果けっか発表はっぴょうです
その前まえに来くる2026年ねんが
素敵すてきな一いち年ねんになりますように
みんなでホタルの光ひかりを歌うたいましょう
指揮しきは作曲さっきょく家かの徳とく良りょう俊一しゅんいちさんです
ホタルの光ひかり
魔法まほうの勇気ゆうき
海うみをむつ木々きぎ
重かさねつつ
いつしか星ほしも
次つぎの問とい
あげてぞ
今朝けさは
別わかれゆく
さあ投票とうひょう結果けっかが出でたようです
第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
勝かったのは赤組あかぐみか白組しろぐみか
まずは審査しんさ員いんの結果けっかは
白組しろぐみ
NHKホールは
視聴しちょう者しゃの皆みなさんは
白組しろぐみ
ということで優勝ゆうしょうは
白組しろぐみです
おめでとうございます
大森おおもりさん
大森おおもりさん白組しろぐみに達たっしましたね
嬉うれしいです
やったー
楽たのしかったです
飯田いいださんちょっとね
残念ざんねんでしたけど
はいでも全部ぜんぶ温あたたかいものは
次つぎの100年ねんまで歌うたい続つづけていきましょう
ありがとうございました
紅白こうはく歌か合戦かっせんまもなくお別わかれです
飯田いいださんお願ねがいします
これからの100年ねんも素敵すてきな音楽おんがくが
私わたくしたちをつないでくれますように
それでは皆みな様さま
よいしょ